안녕하세요
허미선님 별빛님 안녕하세요 반갑습니다
잠깐만요
그랑님 안녕하세요
반갑습니다
달의 별님 안녕하세요
호도님 반갑습니다
추석 잘 보내셨나요
저는 어제
밤에 집에 김천으로 다시 돌아왔구요
자영님 안녕하세요
있었던 사진들 리나 좀 보여드리고
시작할까 싶네요
외식 많이 하셨다구요
아래 별님
후원 감사합니다
아르벨님이 그 슈퍼챗 말고 카카오톡
성공하기로 방송 켤 때
만원 감사합니다
네
이게 뭐
할머니들 가서 요번에 내가
젖소 갈비를 먼저 한번 보내 놨었어요
소갈비를 할머니 댁으로 한 15키로
정도 보냈었는데
이번에
사실 다른 분들은 별로 안 드셨고
거의 다 제가 그냥
먹고 왔습니다
그렇게 해가지고
똑같은 조리법으로 있는 동안 계속
똑같이 먹었구요
갈비를 푹푹 끓여서 갈비탕을 만들고
국물을 좀 졸인 다음에
처음에는 갈비만 끓였었는데 제가
사골도 가져왔었거든요
사골 가져간 거 젖소 사골 끓인 건데
사골을
끓여서 지금 위에 여기 보시면
하얀색이잖아요
국물은 하얗게 나오는데요 지방은
생각보다 또 노랗게 뜨더라구요
물론 굳히면은 또
백색으로 나오기도 하고 뭐
를 엄청 오래 먹지 않아서 그런건지
홀스타인의 특징인지 그것까지는 잘
모르겠지만 아마 풀을 먹은 기간이
짧아서 그렇겠죠
여기선 이렇게 좀 노랗게 보였는데 또
정작 붙이면 그렇게 노랗지 않더라고요
어쨌든 사골 국물을 사고를 이제 끓여
가지고이 국물에다가
갈비를 또 삶아서 갈비탕을 만들어 온
거죠 갈비 사골
그걸 끓이고
가위로 잘라 가지고
밥이랑 말아서 먹었어요
계속 이걸 먹었습니다
여기 할머니 댁에 있네
식탁인데 이런 식으로 이렇게
RB 사고를 꼭
안 뺐을 때는 이런 느낌이
그냥 밥이랑 말아가지고 할머니는
밥을 안 먹으면
진짜 큰일 난다고 생각을 하시니까 막
큰일 난다기보다
밥을 안 먹으면
밥을 안 먹었다고 생각을 하세요
[음악]
그냥 무조건 밥을 먹어야 돼요
다른 걸 아무리 많이 먹어도 밥을
먹어야 되고
밥을 안 먹으면
끼니가 아니고
밥만 먹으면 또 끼니가 돼요
다른 거 아무것도 안 먹고 그냥 맨
쌀밥만 먹으면 그건 또 끼니로 치시는
거죠 그냥 밥을 먹어야 된다고 생각을
하셔서
아 그래서 어쨌든 저도 뭐
가인 동안 밥은 진짜 엄청나게 많이
먹었네요 또 얼마나 많이 뜯으신
얘는 좀 그렇게 많이 안 떴는데
엄청 떠가지고 엄청
나중에는 이제 제가 또 이번에 가서
한게 할머니
옆에 있어드리면서 그 외적으로는 한게
사실상
밤 줍고 밤 까는 거 밖에 없었던 거
같거든요 그래서 이제 밤 까서
밤 주워다가 밤 까서
반바지여서 먹고
했습니다
알릭님 미터엘 님 안녕하세요
아마 얼마나 많이
할아버지
묘가
교회 땅에 있거든요 할아버지가 이제
생전에 다니시던 교회 소유의 땅에
할아버지 묘가 있는데 그 교회 소유의
땅 역시 교회 소유의 땅에 할아버지가
밤나무를 심어 두신게 있어 가지고
그 나무에서 이제 나온
밤들을 가서 추우고 뭐 그러는
거거든요
많으니까
첫날에는 저 혼자서
요만큼 가볍게 주워왔는데 할머니가
아니 밤을 주어야 되는데 하면서 막
계속 밤 얘기를 하시는 거예요
밤을 줘야 되는데
밤을 줘야 되는데 할아버지가 계실
때는 할아버지가 주우셨는데요 사실
밤 뭐 그렇게 많이 가져와 봐야
예전에 할아버지가 좋으셨을 때는 제가
들어보니까 그 밤 순회하는 사람들한테
가져가서 파셨다는데 뭐 이제는
그러실 것도 아니고
잠을 뭐 누가 다 먹을 것이며 누가
다 깔 것이며
난감하잖아요 어쨌든 할머니는 아까운
거죠 그래가지고
밤을 줘야 되는데 계속 그런 말씀을
하시는 거예요
처음에 저만큼 주워다가 막
까고 그랬는데 어쨌든
2차 3차 가서 주고 한 거죠
주우러 갈 때는
큰아버지랑도 같이 가고 뭐
사촌형이랑도 가고
고모
식구들이랑도 가고 그래서 뭐 이렇게
이게 이제 두 번째로 좋은 양이었고요
그게 좀 많이 좋았죠
그 다음에 한번 더 가서 그때는
이거보다 또 더 많이 좋았어요
이게 이제 마지막으로 가서 좋은
거였는데
어쨌든
다음 줍고 밤 까고
그걸로 반박해 먹고 예 이번 추석
콘텐츠 거의 전부였던 것 같습니다
이거 제외하고서는 그냥 계속 웹소설만
이야기하고 할머니 보시는 TV 옆에서
좀 같이 보고
월요일 날 가서 일요일 날 일주일
동안 있다가
차를 매일 한잔 마셔도 될까요
옷 한 잔 정도로 큰일이 나지는 않을
것 같긴 한데요
예
굳이 따지자면
녹차 말고 카페인 안 들어있고
특별한 적은
다른 종류의 차를 대신 좋지 않을까
생각을 합니다
카니보이즈차 입문자입니다
더블드시네요 저는 카니발을 계속하고
있진 않구요
원래 씨에게 가깝게 안 좋은 음식들
제외하고 뭐 집에 혼자 있으면
카니발처럼 먹는 경우도 많이 있긴
해요
굳이 마카니발을
지키려고 나눠서요
할머니들 특징인 건지 아울러스
님 안녕하세요
할머니 댁은 부여했습니다
살균치즈를 매일 식단에 100g 정도
추가하려는데 우유치즈보다 양이 치즈가
더 괜찮을까요
딱히 그렇진 않구요
양유치즈를 살균 안 한 걸로 구하려면
페코리노 밖에 없는데
[음악]
굉장히 짜서 잘 못 드시는 분들은 좀
못 드시더라구요 저는 되게 좋아하는데
아무튼 뭐 딱히 특별히 더 좋거나
그거는
많지는 않습니다
맛이랑 가격이랑 그런 거 적당히 잘
보셔서 그런 걸로 사시면 돼요 가격
생각하면
페코리노는 임박할
이 거의 없는 거 같고요 그레르나
그러나 파다노 이런 애들은 임박
상품들이 꽤 나와서
치즈는 인바갤 때랑 아닐 때랑 가격
차이가 워낙 많이 나다 보니까
임박이라고 품질이 떨어지는 것도
아닌데 그런 거는 좀
제값주고 하기가 아깝다는 생각이 좀
들긴 해요 그래서
왜냐면 또
치즈가
어차피 우리가 대단히 다양한 걸 살
수 있는 것도 아니고
생산자한테서 바로 사는 것도 아니고
왜 저래 했을 때
어차피 그놈이 그놈인 건 먹을 거면
그냥 입학할 때 많이 재미없고
그러는게 좋을 것 같습니다
지금 비타민 D 과다를 우려한 내용의
컨텐츠가 종종 포인데요 제가
비타민d를 5000i에 매일 먹었던
적이 있었는데 그 당시 검사해보니
혈중 농도가 60 정도였습니다
그런데 공교롭게도 그때가 불면증으로
고생하던 때였어요
피터식을
많이 먹었죠
한 달 정도부터는 불면증이 조금
나아지더라구요 지금 돌아오면 그게
비타민d 때문인지 아니면 식단에
문제가 비타민의 비율이 깨져서인지
모르겠어요 저는 비타민d는 마케팅의
선물이고 채널 강도가 20정도이면
적당하다는 주장을 하시는 분들도
있는데 이해되어 어떻게 생각하시는지
궁금합니다
혈중 농도가 어느 정도면 적합할까요
60이라고 정해 놓은게 보통
비타민d의 적정 농도라고 하면은
60 이상이면 좀 많다고 하는 걸로
알고 있거든요 백넘어가면 너무 많은
거고
그렇게 된 이유가
60이 넘어가는 사람들
60이었나 정확하게 기억이 안나요
60이었나 70이었나 아무튼 그
바다라고 분류를 하는 혹은 이제 좀
과하다고
분류를 하는 것 이상인 사람들과
그렇지 않은 사람들
추적 관찰을 해보니까 이런 것들은
이제 대규모 역학조사라서
인과관계를 설명하는 건 아니에요 뭐
여러 말씀 드렸지만요
역학조사 상으로
추적관찰을 길게 좀 해보니까
비타민d가
과한 사람들한테서
신장결석 발병률이 더 높아진다든지
이런 부작용들이
있다고 하니까
이제
이게 그냥 보충제로만 해당되는게
아니고요 저번에 말씀드렸던 거 같긴
한데 이스라엘에서
라이프가드들 해변에서 이렇게 뭐
사람들 빠지거나 물 빠지는 거 이런
거 지켜보는 사람들이 있잖아요 높은
사다리 같은데 올라가 가지고 앉아
있으면서
교감 모자 같은 거 쓰고 있는 그
사람들은 거기서 항상 햇빛을 받고
있으니까 비타민d를
햇빛으로 온몸으로 흡수를 생성을 뭐
그런 거를 항상 엄청나게 많이 할
수밖에 없고
그 사람들이 신장결석도 더 많이
생기고 혈관 질환 석회화에 더
취약하다는
것들이 이제
나오고 하다 보니까
비타민d가 무조건 많은게 좋지가 않다
혹은
비타민 d로 말미암은 다른 비타민
지용성 비타민들의 결핍이
문제가 될 수 있다 이런
종류의
이야기들이 나오게 되는 거죠
근데 가장 기본적으로는
그렇게 비타민 d를 살펴본 연구에서
비타민 a를 같이
본 적은 없는 걸로 알아요
비타민 a를 어느 정도 섭취를 하고
있는
사람들한테서까지 비타민 D 혈중
비타민d의 농도가 어느 정도 높아가
미치면 문제가 된다 이런 내용은
아니란 말이죠
그리고 반대로
이게 특정 지형성 비타민의 독성은
다른 지용성 비타민을 섭취하고 있는
와중에는 일으키기가
엄청나게 힘들어요 비타민 A 독성도
지금까지 보고된 것들이 대부분 다
장기적으로 비타민 a를 보충제 형태로
하루에 20만에서 그 이상씩 몇 개월
동안 복용을 하면은 이제 나타나는
걸로 보고가 되는데 비타민
d를 조금만 섞어줘도
백만단위로 올라가더라도 거의 독성이
안 나타난단 말이에요
굉장히 훨씬 더 오랜 시간이 걸리거나
나타나지 않거나
그렇기 때문에
비타민 a를 충분히 같이 먹으면서는
비타민 d를 5천 IOC 먹는다든지
뭐 혈중 농도가 생각보다 높다든지
별 문제가 안 될 거라고 생각을
하고요 비타민 D 혈중 농도가
그렇게까지 치솟지도 않을 거예요
우리가
보충제로 먹으면 올라갈 수가 있겠죠
아무래도 자연적으로
섭취한게 아니고 그냥 밀어 넣으면
되는 거니까요 비타민 d를 우리가
아무리 비타민 a를 많이 먹고
있는다고 한들 비타민 d를 예를 들어
뭐 주사로 100만 아이유를
맞아버리거나 이러면은
어디 가진 않을테니까
매출시키기보다 비타민d 100만원
이외가 비타민 a를 더 배출을 많이
시키겠죠
독성을 중하려고 해요 그런 면에서
우리가 보충제로 먹으면 아무래도 그
선을 넘을 가능성 가능성이라기보다
그러니까 넘게 할 수가 있죠 넘게
만들 수가 있겠지만 진짜 미친듯이
많이 먹어서요
근데 일반론으로 얘기했을 때 하루에
뭐 5천 아이유
먹고
근데 5,000원 이유를 매일매일
모든 사람들이 그냥
당연하다는 듯이 저희 할머니 밥 챙겨
드시는 것처럼
맨날 먹는 거는 좀 말이 안 된다고
생각을 하고요
d와
일광욕이 같은게 아니라고 제가 영상
만들어둔게 있다시피 우리가
그 특정 그룹의 사람들한테 혹은
환자들한테 비타민 d를 보충제의
형태로 어기면
비타민 d의 어떤
역할로 혹은 우리가 그동안
혈중 비타민d 농도가 몇 이상인
사람들이
아까 너무 높으면 또 안 좋을 수
있다 이런 말씀을 드렸었지만 반대로
너무 낮은 사람들은
적정 수준에 있는 사람들에 비해서
역학조사의 결과로
골다공증을 알을 확률이 높다든지
미네랄 결핍에 걸릴 확률이 높다든지
우울증을 앓을 확률이 높다든지
여러가지 질병들 되게 다양한 질병들을
알을
확률이 높고 그 다음에 적정 수준이면
그런 질병들을 알을 확률이 훨씬
떨어지고 뭐 사망률이 떨어지고 약간
이런
이점들이 있는데 그거를 아 그러면은
비타민 d가
생리적인 역할들이 있고
역학조사로 봤을 때도 비타민 D 혈중
농도가 낮은 사람들을 높은 사람들이
왜 이런 질병들을 취약하고 어
그러면이 사람들한테 비타민d 보충제를
먹이면 되겠네 해가지고 보충제를 먹여
가지고 그 혈중 농도를 맞췄을 때
그 역학조사 결과상으로 나오는 비타민
D
가
높았던 정상 범위 있었던 사람들이
가지고 가던 건강적 이점을 누리지
못하더라는 거예요
이 보충제로 먹은 사람들이요 그래서
비타민d는 보충제로 무조건 먹지
말라는 사람들도 있어요 저는 그거는
그렇게 생각을 안 하는데요 왜냐면
어쨌든간에 비타민 d가 우리 몸에서
생리학적으로
어떤 어떤 작용들을 하는지 밝혀낸
것들이 많이 있으니까
비타민 D 보충제로
우울증 개선 효과가 없다든지
혹은
여러
골다공증 발병률이 낮아진다든지 뭐
이러지는 않을 수 있다고 하더라도
호르몬을 만든다든지
분명히 하는 역할들이 너무나도 많이
있으니까 결핍된 사람들은 비타민 d를
보충제로
특히나
결핍이 심할 때는 단기적으로라도
굉장히 많은 양을 보충을 하는게
필요할 수 있다고 생각을 하는데요
근데 이제
방금 말씀드렸던 것처럼 어찌됐든
비타민 D 혈중 비타민d동도가 정상인
사람들
연구상으로 정상이었던 사람들은
비타민d 보충제를 통해서 그걸 높인게
아니고 자연스럽게 바깥에 나와서
일광욕을 많이함으로써 햇빛을 많이
받아가지고 높였던 사람들이 그런
관광객 이점들을 누리고 있었던 거니까
가장 기본적인 가장 중요한 거는
나가서 햇빛 받고 일광욕을 해서
자연스럽게
비타민 D
햇빛을 받은 결과가 그 연구에서 혈중
비타민이 농도로 드러난 거지 비타민
d의 역할 때문에 그런 건강도 이점을
보인게 아니라는 거죠
혈중 비타민d 농도는 그것도
결과인 거지
원인은 따로 있었다는 거죠 비타민
d가 높아 가지고 그 사람들이 그런
이제 건강에 좋았다 이게 아니고
그 사람들이
햇빛을 받아서 건강에 좋았던 거고 그
결과로
여러가지 사망률도 떨어지고 우울증도
덜 발생하고 골다공증도 덜 발생하고
인슐린에서 더 민감하고
iopt가 뭐죠
당뇨병도 덜 걸리고
그러면서 당뇨병도 덜 걸리고 하면서
비타민 D 혈중 농도도 높더라 이제
이렇다는 얘기에요
그러므로
나와서 햇빛 받고
간 먹고 뭐 이런게
중요한 거 같고요
비타민 D 보충제로 섭취를 할 때는
특히나 꾸준히 섭취할 때는 뭐 한
번씩 먹는 거 가지고 내가 평소에
비타민a도 같이 챙기고 케이트도
챙기고 있는 사람이면 한 번씩 괜히
한 번씩 보충제 먹는 거는 전혀 문제
없으려고 생각을 해요 꽤나 많이
먹는다고 하더라도 그리고 뭐 감기
걸렸을 때 일시적으로 메가도 해볼
수도 있고요
근데 내가 매일매일 밥 먹듯이 먹을
거면은 그때는
꼭 설정 비타민d 농도 설정 비타민
A 농도 이런 것들을
검사를 해보는게 필요하다고 생각을
합니다 비타민d가 이미 충분한데 굳이
맥아더스 할 필요가 없고 보충제
형태로요
a가 부족할 때 비타민 d를 보충제로
더 밀어 넣으면 그만큼 비타민 a가
결핍될 가능성이 압도적으로 높아지니까
이게
지속성 비타민 하나를 먹으면 나머지가
빠져나가요
대사가 돼서
특정 지용성 비타민이 대사가 되어서
빠져나가는 그 회로를 다른 지속성
비타민들도 다 공유를 해가지고
골고루 먹으면
골고루 쓰고 골고루 배출을 시키는
건데 우리 몸에서요 이게 뭐 무조건
우리 몸에 쌓인다고 알고 계시는
분들이 있는데요 비타민 지용성
비타민은 몸에서 배출이 안 되고
무조건 쌓여가지고 많이 먹으면 큰일
나고
수용성 비타민처럼 수용성 비타민도
무조건 괜찮은게 아니에요 마찬가지로
근데 어쨌든 좀 이해를 돕기 위해서
말씀을 드리자면
먹고서 그냥 아무렇지 않게 소변으로
배출하는 것처럼
빠져나가지는 못하지만
지용성 비타민도 우리 몸에서 뭐
담즙을 통해서 빠져나온다든지 배출을
하는 경로들이 다 있고
근데 그 배출할 때
도매급으로 배출을 하기 때문에 비타민
a가 많으니까 비타민 a만
딱 따로 떼 가지고
빼내고 이런 거를 못해요 제가 아는
한에서는요
한꺼번에 다 같이 빠져나가서 특정
하나만 먹으면은 비타민a가 지금
엄청나게 많거나 비타민 d가 엄청나게
많으면 그 비타민 d가 엄청나게 많은
작용들을 하고 빠져나오는 과정에서
비타민 a랑 K2 e도 같이 끌고
나가고 그런 거를 경계하면 되는
거구요
근데 뭐 이제
이런 거 경계하겠다고 하면서 뭐
비율을
칼같이 지키려고 하고
별로 그럴 필요는 없을 거라고 생각을
하고 아까 말씀드린 것처럼 비타민
a를 엄청나게 많이 먹는다고 하더라도
비타민 d가 조금만 있으면 그 독성이
압도적으로
경감되고
서로 서로 어느 정도
그 최소량이 얼마인지는 우리가 정확히
알 수 없지만 아직까지는 모르는
부분이지만
그냥 좀 자연적인 수준에서 맞추고
있으면
특정 지향성 비타민의 독성을 걱정할
필요는 없다
그런게 있습니다
정리를 하자면
비타민 d가
20이면 적당하다 이거는
적어도 역학조사상으로는 사실이
아니고요 그리고 우리가
원시 집단 사람들을 통해서 보았을
때도 그거보다는 넘었으니까 자연
상태의 인간은
그 이상의 비타민 D
농도를 가지고
했다고 보는게
맞을 거라고 생각을 하고
또한 우리가
항상 인간들이 그러했을 것처럼 바깥에
나가서 야외 생활을 하면은
자연스럽게 비타민 d의 농도가
22화가 될 수가 없어요
20이 될 수가 없어요
그러니까 그 스웨덴에서
리차드 파킨슨은
그 제가 맨날 이용하는
재작년 운동부
리조트 퍼킨스가
스웨덴에 살거든요 거기는 엄청나게
고의 도라서
겨울 되고 이러면 그냥 해가 안 드는
시간이
매우 매우 길어져요
백야가 있고 뭐라 그러죠 백야
반대말을
여름에는 해가 한 12시 막 10시
11시 이때 돼야지 치고 겨울에는
해가 뜨는 떠 있는 시간이면 5시간
4시간 이거밖에 안되고 그런 동네란
말이에요
그래서 그런 동네는 비타민d
섭취하기가
굉장히 어려운 혹은 비타민 d를 이제
합성하고 유지하고 있기가 굉장히
어려운데도
버킨스는
딱히
보충제 이런 거 하나도 안 먹고
열심히
하고 그냥 농사 열심히 지은 거죠
그렇게 두 개가 전부인데 그때 아마
겨울이었을 거예요 10월이었나 이번에
피검사를 했는데 비타민도 용도가
엄청나게 높게 나왔다고 그런 이야기를
했었거든요
하다못해 그냥 농사 지으면서 자기
열심히 일하고 사는 사람도 그러할진데
물론 농사짓는 사람이 햇빛은
스룹채집하는 사람들보다 더 많이 받을
수 있어요 왜냐면스럽게 집은 일을
별로 안 하니까 그냥 그늘에서 쉬었을
수도 있긴 하죠
근데 어쨌든 스웨덴 사람이고 뭐 이런
거까지 생각을 해보면 아마도
원시인가는 설정 비타민d 정도가 크고
훨씬 더
높았으리라 생각이 됩니다
그리고 비타민d를 그렇게 낮게 유지를
하면은
간도 많이 먹을 수가 없어요 비타민
a도 많이 섭취할 수가
그것도 이제 어불성설이라고 생각을
하고요
그렇습니다
김치는 그 강태웅 님이
엄청나게 신김치
어디 국밥 먹으러 갔을 때
들고 오시곤 하거든요 김치는
국밥집 가서 먹는 경우가 있는데
그렇지 않으면
다이어트랑은 다르죠 알레오 식단은
제
식단을 외국의 식단이랑 이제 대응을
시키려면 가장 비슷한 건 당연히
웨스턴의
식사법이랑
하다고 말할 수 있을 것 같고요 물론
웨스턴 프레스에단에서 하는 것만큼
저는
식물들을 먹기 위해 애를 쓰지
않으니까
철학은 비슷한데
결과는 좀 다르긴 하죠 식사 최종적인
식탁 위에 올라가 있는 결과물은요
철학은 비슷해요 그런 면에서
팔레오 식단은 그냥
자기네들이 주장하는
고대 인류가 먹었을 음식들을 먹는
거예요
그리고 그 외의 음식들은 먹으면 안
된다고 주장을 하기도 하고요
근데 이게 자기네들 주장이기 때문에
현대에서 수렵채집을 하면은 우리가
바깥에 나와서 사슴을 잡거나 영향을
잡거나 가젤 같은 걸 잡으면
계획을 지방이 거의 없으니까
마찬가지로 우리도
지방을 별로 먹지 않고
살코기에 가까운
고기를 먹어야 된다 이런 주장을
하기도 하고
과거에는 농사를 안 지었으니까
곡물 같은 거는 무조건 먹으면 안
된다 대신에 견과류는 먹어도 된다
근데 견과류나 곡물이나 똑같은
씨앗이라서 전철을 어떻게 먹는지가
중요하지
곡물은 먹으면 안 되고 견과류는
먹으면 되고 이것도 되게 웃긴 얘기란
말이에요 그런 것도 있고
또
우리가 농경을 시작하기 전에 목축을
시작하기 전에 마찬가지로 유제품도
먹지 않았으니까 그냥 유제품은 무조건
먹으면 안 된다 그러는데
이것도 이제 마찬가지로이 제품을
어떻게 먹는지에 따라서 우리한테
굉장히 도움이 많이 되는
식재료인데 굉장히 좋은 식재료인데
그리고
이 제품을 무조건 물론 그
목적으로 시작하기
전에는이 제품을 섭취하지 못했겠지만
전에도 먹을 수 있을 때는 항상
유제품을 굉장히 잘 챙겨서 먹었었는데
젖을
가지고 있는 동물들 사냥한다든지 했을
때요
그런 면에서
이 제품을 무차별적으로 배격하는 것도
저는 잘 이해가 안 가고
그런 식으로
활용 식단이랑은 좀
차이점들이 많이 있습니다
붙이면 뭐 다 마리아 될 수는
있겠지만 기본적으로
혈소판이 떨어졌을 때
멍이 잘들 걸로 알고 있거든요
혈소판이 실제로 떨어졌는지 검사 한번
해보시고요
아니
떨어질 만한 이후에 여러가지 있겠지만
몸에 뭐
감염이라든지
뇌출혈을 여기저기서 말을 한다든지
실제로 혈소판이 좀 낮은지를 보고서
다른 여러 가지 추가 검사들을
해보시면
기분 탓일 수도 있으니까요
공공장 따님 안녕하세요 반갑습니다
화이트하임님 안녕하세요
우유 내년에 아마 다시 할 겁니다
[음악]
식품에서 섭취하는 방법은 없을까요
고기를 엄청나게 많이 먹으면 그것도
방법이고요 뼈도 같이 먹고요
간수를 잘 챙겨 먹는게 저는 또
좋다고 생각을 합니다
메가마그 같은 걸로요
이런 거 우리가 과거엔 소금을 먹을
때 뭐 간수를 그렇게 제거하지
않았으면 그만큼
식품을 통해서 먹는 소금의 양이 훨씬
많았을 가능성이
덜 빠진 축축한 소금들을 먹으면
마그네슘은 꽤나 많이 먹을 수 있기도
하거든요
하루에 10g 정도만 먹어도
칠할 수가 있어요
다산화되지는 않았겠죠 다산화되었으면
입에 넣는 순간 느껴지니까요
이번에 처음 알았어요 비타민 d만큼
그러니까 이게 그렇게 사실 말이
복잡하지 그냥 간 먹고 나가서
일광욕하고
목이 많이 먹으면 됩니다
갈탄같이 오래 끓이는 걸 생수 쓰기
아까 수돗물로 끓여 먹고 있는데
안전할까요
생수
생수라고 하시면은
정수기 물 이런 거 말씀하시는 건가요
생수병에 들어있는 생수면은 그것도
미세 플라스틱 엄청 많아가지고 별로
안 좋을 것 같은데요
내가 우리 집에서 나오고 있는
수돗물이 안전한지가 중요하잖아요 사실
수돗물에 전반적인 안전이야 뭐 이런
거는 그 의미가 없는 얘기고 내
수돗물에서 나오는 그 수돗물이
오염되지 않았는지 이게 사실 제일
중요한 부분이고 이거는 무료로
수질검사를 해줘요 아마 나라에서
지원을 해서 해주는 걸텐데 수돗물
이름이
이런게 있거든요
수질 검사를 신청해서
내 집에서 나오는 내 수돗물이
안전한지를 보실 수가 있습니다
사실 이걸 직접 봐야죠 뭐 제가
안전하다고 말하는게
무슨 의미가 있겠어요 우리 집에서
나온 수돗물이 다른 사람들 다
안전해도 우리 집에서 나오는게 아는
전화면
맞짱 꽝인데요
해주니까
검사를 받아보세요
식단은 어떻게 생각하세요
갭스는 제가
어떤 식으로 꾸리는지 잘 모르는 그냥
전체적으로 봤을 때는
식단이랑 크게 차이 안 나는 걸로
알고 있어요 거기서 이제 조금 더
제한적
아까 질문에 조금 연장선이지만 꿈의
현관을 주의 200g 정도의
도움이 될지 궁금합니다
스트레스입니다
[음악]
도움이 될 수 있고요 k2도
마찬가지로 도움이 될 수 있죠
성호르몬
이 하는데
꼭 필요한 사람일까요
그런 것도 있어요
그 아메리카 원주민 가족이
결혼 그러니까 부부가 결혼을 했는데
임신이 안 되면은
그 남자
쪽에
엄청난 수치였대요
남녀가 만나서 결혼을 했는데
자식이 안 생긴다 그럼 이제 이게
그쪽에서 아마 그 특정 부정 얘기겠죠
모든 부적이 그러진 않았을 거고
그쪽에서는 그게 이제 그 남자한테
엄청난 수치라서 그걸 해결하기 위해서
그날부터 한 달 동안 배열셋
다이어트에 들어왔다고 해요
곰고기랑 곰
지방만 먹고 사는 그런 이제 식단을
들어가는 거죠 최대한
곰국이 곰지방을 많이 먹는
근데 이것도 그냥
셀루팔로니한 말을 제가 그대로 옮기는
거라서 제가 직접 찾아보진 않았었는데
비타민 k2를 우리가 검사를 하잖아요
식품에서 비타민 K2 검사를 하는데
실제 데이터 상으로는 나와 있는 걸
제가 본 적은 없어요 근데 이제
그렇다고 해요 어쨌든
달걀이 캐릭터 얼마 뭐 거위에 얼마
거의간에
얼마나 이런 식으로 이렇게 나오는데
그 검사 테이블이 있잖아요 이게 예를
들어 거인이 이만큼 거의 가는 이만큼
달걀을 해보니까이
차트를 넘어갔다는 거죠
차트라고
그만큼 이제 비타민 k2가 굉장히
많다 뭐 이런 이야기를
했었는데요
몸도 단위 동물이니까 영양소를 자기
지방에 저장을 할 거고 또 이제
잡식이긴 해도 어쨌든 상위포식자니까
그럴 가능성 개향성이 충분히 있다고
생각은 합니다
그렇게 해서 열셋 다이어트에 들어가서
한 달이 지나면
항상
성공을 했대요
임신을 하는데
예외가 없이 항상 성공을 했다고
하더라
그러니까
k2도 그만큼 중요하지 않을까 싶기는
합니다
k2만 들어있지 않았겠지만요
곰보기와 곰 지방에
식으로 이제 막 표현을 하거든요
그 얘기도 되게 재밌는데 아무튼
비타민 k2도
보시고
식사량을 더 늘리는게
필요할 수도 있고요 어쨌든간에 뭐
생리만 못 고쳤다고 말씀을 하시면은
이게
생리를 하다가
카니발 생리를 안 하는게 아니고
그동안 계속 못 하셨다는 거잖아요
몸이 다시
내가 생식을 할 수 있다고
느낄 수 있도록
충분한 안정감을 줘야 될 텐데 그게
시간이 말 그대로 시간이 필요해서
그럴 수도 있고요
혹은 조금 더 안정감을 깊게 주기
위해
인슐린 자극을 더 강하게 넣는다든지
인슐린 작용을 더 강하게 넣으려면 뭐
식사량을 늘리는 방법도 있지만 좀 더
간편한 거는 탄수화물을 많이 먹는
것도 있긴 하죠
그리고
운동을 너무 과도하게 하고 있으면
과하게 하는 운동도
내 몸이 어찌됐든간에 운동을
특히 격렬하게
긴 시간 하면은 아데렐라인
교감신경계가 항진되어 있는 때가
길어지니까
계속해서 내가 교감신경계가 항진이
되어 있으면 생식을 할 수 없다고
판단을 하기 마련이잖아요 그런 것들도
해당이 되시면
혹은 스트레스를 많이 받는 것도
마찬가지죠 계속해서 스트레스를 받고
있으면
아무래도
형식을 하기 좋은 환경이라고 이게
관성적으로 계속해서
승리를 하고 있었으면 몰라도
어찌됐든간에 다시
몸이 정상적인 환경이라고 느끼도록
만들어 줘야 될 때는 조금 더
안정화 시그널 말하자면요 그런 것들을
강하게
하신 적이 있는데 라드를 먹어도
혈액의 변화가 있네요 아드랑 사골
이런 것들은 이제 괜찮다고 보통
이야기를 합니다
껍데기 종류도 그렇고
이연님 안녕하세요
rhb님 안녕하세요
꼭 챙겨 먹어야 하나요
근데 뭐 안 먹는다고
당장 죽고 그러는 건 아니죠
어떤 물탱크 청소 알바 그랑님 되게
다양한 걸 해보셨군요
안녕하세요
지난주에 홍의학이 나와서 궁금해서
아무것도 하셨는데
걱정되면서 피부를 공격한 성질이 되는
걸까요 보리랑 혀 입청장 전부 살점이
뜯어져서 아파요
피부를 공격한다기보다
이게 이제
글쎄 얼마나
강하게 숙성된 걸 드셨는지 모르겠는데
숙성이 되면서
염기성으로 바뀌는 걸로 알거든요
암모니아가 나오면서요
아마 맞을 텐데
너무 강령기가 되면은
강산처럼 피부를 녹이기는 하죠
근데 그 정도로
안 그럴 것 같은데
피부가 좀 되게 약하신 건지
양념기
양념이라고 잘 모르겠네요
아마 제가 생각하기로는
염기성에서 그러지 않을까 싶긴 하고
신기하네요
홍어 먹고서 이거
입천장 까졌다는
분은 처음 봤습니다
많이 삭히면 그렇다고요
원래 많이 삭히면
염기성 강해지면서 좀
전복 내장에 머리주머니 먹어도 될까요
판매처에서 제거를
찾다보니 그냥 멍다는 말도 있었어요
먹어도 위험하지 않으니까 궁금해요
제가 알기로 그런 패류들이
측정 시기에 내장의 독을 가지고 있을
수 있다 뭐 이런 얘기는 들었거든요
엄밀히 말하면 그 조개들이
독을 만들어서 가지고 있는 건 아니고
독이 들어있는 조류가 독이 들어있는
해조류들을
걔들이 먹고서 그 독을 자기 몸에다
쌓아두는 거죠
그래서 그
시기는게 좋을 거고 그게 이제
모래주머니랑 100% 연관되는지는 잘
모르겠는데
이런 거 안 입으면 사실 다 먹어도
괜찮을 겁니다
반복하니까 생각나는게 구리 바다에
있는 원과 오염물질을 다 빨아들여서
바다에 청소부라고 불린다는데요
근데
굴같이 하이
거기서 밑바닥에 있는 애들은 자기가
아무리 오염물질을 많이 걸러 봐야 그
조그마한 몸에서 얼마나 많이 먹겠어요
그러니까 미세 플라스틱이 있죠 근데
그거는 굴에만 있는게 아니고 다른
생선에도 다 들어 있어서
딱히 특별히 구리도 더럽거나
그렇지는 않은 것을 알고요 우리
청소부라고 하는 거는 개체수가
엄청나게 많잖아요
홍합이나 이런 애들이 굉장히 많은
개체수로 한 마리 한 마리가 청소하는
양이 적더라도 걔네들이 엄청나게
많으면 전체로 봤을 때는 한 마리 한
마리들이
총선을 양이 많은 것처럼
[음악]
식물들이 산소를 내뿜는다고 아마존이
지구에 허파다
근데 그건 이제 아마존
급으로 가니까 그런 얘기지 나무 한
그루 있다고 해서 그 나무 한 그루가
얼마나 상수를 만들겠어요
특히 저녁에 이산화탄소 제품인데
그런 것처럼
양의 문제라고 생각을 합니다
그리고 굴 먹어봐야 얼른 먹지도
않은데요
다낭성 때문에 피임약도 3년
그
피임약 한번 먹으면은
피임약도 일종의 해독호흡이 필요하다고
하거든요
그 부분은 자세히 알아보지 않았었는데
어쨌든 이제 몸에 호르몬 교란을
대량의 호르몬으로 집어넣어 가지고 한
거니까
해서 하는 생리는 생리가 아니기도
하고요
이거 그 제이미 씨머니라고 카니보나
아니면은 카니발 하기보다 저탄수화물
식사인 거죠
하는
산부인과 의사 있거든요
사람이 이런 쪽으로 얘기를 많이 했던
것으로 제가 아는데
나중에 한번 찾아서
[음악]
팟캐스트도 되게 많이 하고 여기저기
많이 나오거든요
이 사람
인데 하다가 뭐 있지 않을까요
아무튼 좀 검색을 해보시면 있을
겁니다
그런 종류의 얘기를 했던 걸로 제가
기억하거든요
그 할머니 되게
갈비를 제가 되게 많이 보냈잖아요
할머니가 원래
명절 때
갈비
종류 요리를 많이 해주셨어요 항상
이렇게 가족들이 많이 모이면
돼지갈비가
됐든 소갈비가 됐든 할머니 특유의
레시피를
쓰셔서
양념을 해서
달콤하게 조리는 그런 갈비찜 같은
거를 많이 해주셨거든요
이번에도 그거 하실 것 같으니까
그리고 그 전에도
지난 설에는 제가
la갈비 사서 보내드렸었고 이번에는
어쨌든간에 젖소를 제가 키웠으니까
갈비도 많이 있고 그래서 그거 제가
키운 거를 저는 이제 좀 더 좋은
의미에서
제가 키운 소니까 이제
그렇게 해서 보내 드린 거였는데
일단
문제가 있었어요
요즘 되게 안타깝기도 하고 기분이
너무 썩 좋지는 않았는데
그
처음부터 말씀을 드리자면
일단 저희 할머니는
당연히
그동안 한우를 가지고 요리해보신
경험이 압도적으로 많고 그 다음에
한우가 아니더라도
미국산
소갈비로
요리를 하셨었겠죠 그동안
계속 그동안 그렇게
[음악]
확산이나 혹은 한우만 가지고 요리를
하시다가
같이 나와서 펄쩍펄쩍 뛰던
젖소들을 데리고
풀 엄청 뜯어먹고
맨날 막 달리기하고
이런 애들 가지고 요리를 하려니까
조리법이 바뀌어야 되는데 그거를
모르시고 또 그 조리법을 써본 적이
없으신 거죠 우리가 일반적으로
굉장히 질긴 고기들을 조리를 할 때
슬로우쿡을 쓰잖아요
식단 하시는 분들은
굉장히 효과적인 것도 다 알고
혹은 뭐
인스턴트 팟으로 압력 조리를 하기도
하고
즐긴 곡이더라도 부드럽게 만들 수
있는 방법들을 다 알고 있고 사고를
끓일 때도
약불에서 오랫동안
천천히 끓이면 이게 잘 너가 나온다는
것도 알고
근데 할머니는
굉장히 오랜 시간동안 요리를
해오셨지만 그런 종류의 요리법은
본 적도 들어본 적도 없으신 거예요
무조건 센 불로 끓이고
한 뭐 한두 시간 끓이면 많이
끓였다고 생각을 하시는 거죠
그리고
우울이
사실 이게
샘플이나
펄펄 끓이나 아니면은 보글보글 끓인다
물의 온도 자체는
차이가 없잖아요 우리 이제 백도
이상으로 올라갈 수가 없으니까요
물론 진짜 자작자작하게 끓이면 이제
백도가 좀 안 돼 가지고 그런 것도
있지만
그러니까
떠나서도
팔팔 끓이는게
그냥
물을 많이 증발시키지 사실 물이 더
뜨겁게 하지는 못하는 거라
고기한테 가해지는 연육 작용의
의미로서 봤을 때 최종적으로
효과가 더 좋지가 않는데 이제 그걸
모르시는 거죠 더군다나
콜라겐은 백도에서 보다 80도에서 더
잘 녹는단 말이에요 그래서 오히려
온도가 그렇게 펄펄 끓는 것보다
이렇게 보글보글
싱어링 하는듯한 느낌이 훨씬 더 좋단
말이에요
콜라겐 연결 조직들을 녹여내는데
있어서
그러니까 할머니는 어쨌든간에 그냥
무조건 샘플로 끓이셔야 돼요
펄펄 끓는 거를 불을 줄이셔도 이제
제 입장에서 센 불인 거야 할머니가
불을 줄이셔도 제가 저는 옆에서 계속
처음에 뭐 불 더 줄여야 된다 그냥
약하게 보글보글만 끓이게 하면 된다
그래서 제가 가서 불 줄여 놓으면
할머니가
엄청 세게 키우고
그러면서 이제
어쨌든 그런 식으로 하시더라구요
그러다 보니
할머니 입장에서는 요리가 완성이
됐는데 보기가 엄청 질긴 거예요
그리고 이제 그런 것도 있죠
핏물
빼는 것도
핏물을 무조건 빼야 된다고 생각을
하시죠
저는 이제 안 빼도 된다고 말씀을
드리고
근데 뭐 이제 이래저래
할머니는 핏물을 안 빼면 어떻게 먹냐
한번 끓이고
버린 물 버린 다음에 다시 끓이지
않으면 그걸 어떻게 먹냐 씻어가지고
먹어야지 어떻게 먹냐 뭐 이렇게
말씀을 하시는데
어쨌든 핏물은 뭐 한 번인가
빼긴 했어요 할머니 하도 그러셔서
근데 이제 그 다음에
물 다시 버리고 씻어 가지고 다시
끓여야 된다고 이거는 제가
절대 안 된다고 그리고 제가 먹을
거랑 다른 분들 먹을 거를 분리해서
했어요 저는 이제 양념을 안 하니까
제가 먹을 거는 그냥 물에다가
끓이기만 하고 사람들은 이제 양념할
거 따로 했는데 이거 나만 먹을
거라고 하시지 않으셨냐고 저만 먹을
거면 저 먹고 싶은 대로 하겠다
해가지고 그냥 더 이상 막
무슨 뭐 걷어내고 뭐 끓인 물을
버리고 이런 거 안 하고 그냥 끓였단
말이에요
근데 그런 상태에서 근데 할머니가
계속 불세게 키우고 불
끄셔가지고 요리가 좀 덜 된 상태였죠
근데 저는 사실 뭐 그래도 그냥
혹시 먹으면 되니까 가위로 막 대충
잘라가지고 먹고
그런 식으로 했는데
나중에
다른 친척분들이 오셔서 저희
큰어머니랑 사촌형이 온 거죠
근데 그때는 이제 제가 먹던
갈비는 제가 잘 끓여가지고 어떻게 또
계속 먹고 있었으니까 계속 끓여
가지고
부드럽게도 해놨고
충분히
맛있게 잘 해놨어요
사골이랑도 다 섞여 있었구요 사골도
이제 막
핏물 안 빼고 그냥 제가 끓인다고
해가지고 어쨌든 끓여서 기름도 당연히
안 걷었고요 그런 상태에서 제가 먹고
있었던게 있었고
양념이 돼 있는 갈비가 있었는데이
양념갈비는
할머니가 제가 그때 나갔다 왔는데
2시간 정도 끓이셨대요
근데 이제
다른 사람들 온다니까 할머니가 하신
거죠
2시간
끓인 걸로 제가 저는 이제 딱
알았어요 아 저거 미리
양념 재워놨었으니까 배에다가 재워놓고
했었으니까 좀 부드러워 쓸 수는
있겠지만 아직 부족할 것 같다
하는 생각을 했는데 어쨌든
친척들이
왔어요 그리고 이제 먹은 거죠
그리고 그분들은 그 양념된 거를 먹고
제가 먹던 거에 국물만 좀 드셨어요
근데 아직
딱 드실 때까지는 그때 저는 이미
식사를 하고서
밤 까고 있었고요
그 할머니랑
시어머니랑
사촌형만 이렇게 해서
밥을 차려 드리고 있었는데
근데 이제 막 그런 얘기를 하는 거죠
국물
을 보시더니 제가 먹던 그 사골 갈비
갈비 사고국의 국물을 보시더니
이거는
왜 이렇게
막 국물이 이런 식으로 나왔냐 제가
사온 곡이라고 할머니가 그런 식으로
말씀하셨습니다 제가 가져온 곡이라고
말씀하셨었나 제가
키우던 소울을 잡은 거라고 할머니
말씀을 하시지 말을 하지 말라고
하시더라구요 그전에
그러니까
젖소라고 하면은 맛이 없을 거라고
생각을 하니까
야 그걸 굳이 말하지 말아라 이런
의미인 거 같았어요 사실 그거부터
그렇게
기분이 좋진 않았는데 안 돼요 어쨌든
저는 그냥 다 말하긴 했는데
결과적으로는요 근데 그때는 그런
식으로만 알고 있어서
큰 어머니가
얘가 어디서 이상한 걸 가져왔나 이게
왜 색깔이 뽀얗지가 않고
이렇지 이거 지금 이상한데 막 이런
식으로 말씀을 하시더라고요 그래서
제가 먹던 거는
근데 그러니까 할머니 그 얘기를
들으시더니 이제 뭐 아 쟤는 영신이는
기름도 안 건도 내고 그냥 아무것도
안 넣고 그냥 끓여가지고 먹는다고
피몰도 안 빼고
그래서 근데 이게 핏물 안 빼고
이러면
당연히 색깔이 좀 어두워지잖아요 이게
핏물을 다 빼고
뒤에 있는 거품 다 걷어내고 이러면은
이제
당연히 말 그대로 거기에
고기 국물에 색깔을 줄만한 요소들을
그냥 다 빼버린 거니까
맑은 국물이 나오게 되는 거고
맑고 어둡고
혹은 맑고
탁하고가
객관적인 품질이랑은 아무런 관련이
없는데 이제 그거를 모르시죠 이분들은
모르지만 그냥 말은
쉽게 쉽게 하는 거잖아요 그래서 왜
이러지 이러셔서 제가 그냥 거기서
얘기를 했죠 그게 제가 먹는 거는 뭐
이래저래 해가지고 안 뺀 거고 그
핏물 빼는 거 어차피 의미도 없고
그거 해서 뭐
이래저래 하고
말하기 전에 그분들이 그 양념한 것도
드셔보셨었어요 양념한 거 어쨌든
드셔보시더니
양념한 것도
요래 덜 됐으니까 질기잖아요 그냥
드시더니 너무 질기다 하고 말씀하시는
거예요 할머니한테 할머니가 이제
어떠냐고 물어보신 거고 그분들은
즐기다가 하고
근데 이제 그런 얘기들이 나오다
보니까 저도 이제 거기서 아 이건 좀
설명을 드려야겠다 하고 말씀을
드렸어요 이제 그거는
제가 가져온 곡이라서 당연히 그냥
한우나 이런 애들이 비하면 바깥에서
풀 먹고 뛰어다니는 애들이라 좀 더
즐겨 가지고 오랜 시간 끓여야 되는데
그게 2시간 밖에 안 끓여서 저는
사실
요리가 덜 됐을 거라고 생각은 했지만
할머니가이 정도면 됐다고 하셔가지고
좀 그렇긴 했지만 그런 상태다 좀 더
이제 조리를 해가지고 먹는게 좋을 것
같다
근데 이거 이제 사촌형이나
핏물을 안 빼서
즐기다고 말씀을 하시는 거예요
근데 일단 1차적으로 그 고기는
핏물이 다 빠져 있었어요 왜냐면
그거는 제가 먹을게 아니고 그분들이
드실 거를 상정해서 한 거기 때문에
할머니의 성화에 못 이겨서 핏물을 뺀
것도 저였고 직접 다 그걸 세척하고
뭐
기름도 걷어내고 그런 거 다 했었단
말이에요
그래서 핏물이 빠져 있었는데 어쨌든
그분들은 이게 핏물이 안 빠져서
질기다 이렇게 말씀을 하셔가지고 제가
아닌데 핏물은
보기에 질긴 것과는 전혀 관련이 없다
이제 고기가 질긴 거는 결합조직들
연결 조직들이 많아서 그런 거고
그런게 많은 거는 애들이 이제 바깥에
나가서
활동량이 많고 그리고 이제 몸에
지방을 그만큼 많이
찌우지 않아 가지고 이제 그것 때문에
연결 조직들이 많아져서 걔네들을
충분히 녹이려면 더 오랜 시간 동안
조리를 써야 되는데 그게 안 돼
가지고
더 오래 끓이면
똑같이 부드러워진다 이제 말씀드렸어요
근데
인물을 아무튼 빼야 된다는 거예요
제가 그 개인을 핏물을 뺐다는 얘기를
아직 안 하고 있었는데
어쨌든 그 뭐
큰 어머니는
약간 주술신앙 이런 것들을 좀
믿으시거든요
우리나라 특유의 그런
근데 갑자기 말씀을 나는 하나님은 안
믿지만
그래도 성경에 피는 먹지 말라고
나온다고
갑자기 이런 말씀을 하시더라고요
그래서 되게 지금 황당했는데 다시
이제 잘 말씀을 드렸죠 아 그 우리가
도축을 하고서 피는 그때 다 빠지는
거고 우리가 핏물을 뺀다고 하는
것들은 실제로 핏물이 빠지는게 아니고
미혹을 아무런
관련도 없고
우리가 그냥
쉽게 이해하자고 핏물이라고 핏물 핏물
표현을 쓰지만 실제 피는 이미 다
빠져나간 상태다
그러니까 뭐 옆에서 사촌형이 그런
거는 알고 있으니까 그런 맞긴 하다고
근데 뭐 어쨌든 그것도 무리고 뭐
피랑 비슷한 건지 뭐 이런 식으로
대충 뭉개더라구요 그래서 어찌됐든
빗물 피도 아니고 그 다음에 p랑
질긴 정도는 아무런 관련도 없고 이런
말씀을 드렸더니
근데 이제 사촌에 하는 말이 아 근데
아무튼간에 나는 실물을 안 빼면 맛이
없더라 이렇게 말씀을 하시길래 또
이제 막 거기다가 되고
얘기 이렇게 되다 보니까 사실 지금
와 생각하면은 그때도 이미 생각은
하고 있었어요 이게 무슨 의미가 있나
근데 어쨌든 얘기 말 시작한 김에
이 핏물을 빼야지 맛있다는 거는
선입견이고
실제로 그런 종류의
요리 조리법을 이용하는 나라들은
서구권 국가들은 핏물을 빼고 이런
거를 전혀 하지 않고 우리나라나
핏물을 빼고 우리나라에서 핏물을 빼는
거는 과거
고기 유통시설
기반이 아직 잘 잡혀 있지 않았을 때
상한 고기들한테서 이치가 많이 나는
거를 물로 씻어 가지고
빼내는 과정 때문에 생긴 것이고
그렇기 때문에 미식에 대해서 더
오랫동안 탐구를 해왔고 굉장히 오랜
시간 동안 고기를
식사 일환으로 일소가 죽어가지고 죽은
소를 어떻게 할 수 없으니까 먹는
이런게 아니고 그냥
대중들의 더 맛있는 고기를
맛을 위해서 오랫동안 먹어온 서구
국가들은 그런
동네 조리법을 전혀 채택하고 있지
않은데
핏물을 뺌으로써 그
맛의 상승을 도모하는 거는 이제 이건
말이 안 된다
우리가 가진 잘못된 선입견이다 뭐
이런 얘기를 또 했죠
근데 이게 뭐 어쨌든 결국 얘기가 잘
안 통해요
걔네들이 맛을 잘 몰라서 그런 거고
우리가 더 맛있고 막 이런 식으로
이제 가는 거죠
그러니까 이런 얘기를 하다 보니까
저는 어쨌든
무슨 한우 같은 것보다 더 좋은
고기를 이런 가족들한테 친척들한테
드리고 싶어 가지고
왔는데
그 친척들은 그냥
젖소라는 선입견 때문에 일단 엄청나게
마이너스를 깔고 들어가고
거기다가
피모를 안 빼면은
고기가 질그지는 줄 아는
상식을 가지고 있는 사람들한테
어쩔 수 없이
질긴 고기를 그 사람들이 요리해
보지도 않은
조리법을 달리할 수밖에 없는 식재료를
들고 와서 이게 좋은 거니까 이걸로
드세요라고 말을 한다는게
이게 너무 어려운 일이고
의도랑 별개로 좋게 받아들일 수가
없는
행동이구나 하는 거를 그때 많이
느꼈죠
그래서 아 이게 참
사실 갈비들 그냥 다 팔거나 아니면
제가 따로 먹었어도 되는 건데 이제
굳이 들고 와가지고
안 좋은 소리를 듣고 있어야 되나
아는 뭐
현타가 와서
그거 말고 그런 이제 거기서 연결돼
가지고 좀
이상한 일들이 몇 개 더 있었는데
아무튼
정리하기 좀 그런데
조리법 조리법 얘기하고 있었죠
목초액에 맞는 조리법이라기보다 사실
목초액에 대한 조리법은 우리가
전통적인 조리법에다가
갖다 붙이면 다 맞는데
다만
현대에 들어와서 우리가
요리를 해서 먹고 있었던
축산물들이
현대 축산물들이라서 한우나 아니면
오랜 시간 동안 가둬 가지고 국물들을
엄청나게 많이 먹인
미국산이든 그런 것들 위주로 먹다
보니까 우리가 그 전통적인
요리법들을 잊고서
사실 우리나라에는 그런 종류 전통
조리법들이 거의 남아 없기도 하죠
애초에
그런 고기 먹은 역사가
길지 않으니까요
어쨌든 그런 식으로 이게
한우 조리법이 별개라고 보는게 저는
더 맞다고 생각을 하는데
우린 하는 조립법부터 익숙하니까 이제
그런 면에서 봤을 때 한우를 많이
먹던 사람들은 목초액을 먹을 때는
목초액에 맞는 조리법이 필요하긴 해요
뭐
끓이거나 삶는 요리를 할 때는 좀 더
약불에서 훨씬 더 오랜 시간 동안
해야 된다든지 뭐
케이크를 구울 때도 한우는
스테이크를 구울 때 생각보다 많이
익히는게 훨씬 맛있거든요
똑같은 등심 스테이크를 굽는다고 했을
때도 예를 들어 우리가 한우 우리가
그냥 일반적으로 얘기 많이 하고 항상
미모로 나오고 이러는게 뭐 미디엄
레어가 제일 맛있는 거고
무조건 막 웰던으로 먹으면 미친놈이고
뭐 이런 얘기도 많이 하잖아요 근데
하나 같은 경우에
특히 지방이 많은 부위일수록 미디엄
레어나 레어로 먹는게
맛있지가 않아요
맛있을 수가 없어요 기본적으로 왜냐
지방이 그렇게나 많은데
그렇게나 많은 지방을
충분한 온도로 녹여주지 못하면
걔네가 입안에서
녹아나지를 못하고 그냥 이렇게 좀
완전히 굳은 지방 먹으면 느껴지는
이번 코팅되는 이상한 느낌 있잖아요
그런 것들이 나올 수가 있어서 아니면
질겅질겅 거린다든지요
그래서
기름이 많으면 많을수록 오히려 좀 더
익히고 막 미디엄 미디엄웰이 정도로
가야지 더 맛있게 먹을 수가 있단
말이에요 그리고 거기서 가장 극단적인
예시가
한우를 우리가 소비할 때 거의 대부분
굉장히 얇게 썰어 가지고
숯불 강력한
화력을 가지고 그냥 숯불에다 구워
먹잖아요
홀에다가 그 얇은 고기를 올리면
겉에 마이 하루도 다 일어나지만 또
속까지 다 익잖아요
근데
속까지 다 익으면
목초액 속까지 다 익히면 그냥 엄청
질겨요 근데 하나는 그렇게 속까지 다
익혀서 먹을 때 오히려 더 맛있는
이유가 그렇게 지방이 많기 때문이에요
그러니까 이게 조리법이
탄약이 다를 수밖에 없어요 같은
소지만
사실 같은 소모라고 말하기에는이
고기의 특성이 너무나도
격렬하게 다르기 때문에
마블링의 차이가 그렇게 많이 나는게
같은 종 안에서 자연적으로 봤을 때
말이 안 되잖아요 그러니까 아예 다른
곡이라고 보시는게 맞고 그런 면에서
우리는 이제 한우 같이 마블링이 많은
고기를 얇게 썰어 가지고 로스구이
형식으로
강력한 숯 위에서
와이어를 충분히 일으킬 수 있도록
해서 먹는 거는 진짜 우리가 가지고
있는 소고기를 가장 최대한의 맛으로
끌어올리기 위한 조리법을 개발을 해낸
거고요
근데 반대로 그런 식으로 목초액을
얇게 썰어 가지고 바짝 익혀서 먹는다
그럼 이제 이건 완전 돌덩어리 질긴
가죽처럼 되는 거죠
그래서 이런 이제
목초액이라든지 마블링이 적은
고기를 먹을 때는 일반적으로 서양
서구권 국가들에서 많이 말을 하듯이
미디엄 레어나 우리나라 입장에서는
익숙하지 않은 수준의 덜 익힘을
준수를 해야 되는 거고
레스팅을 충분히 해줘야 되는 거고 막
이런 식의 이제 조리법이 또
마찬가지로 굽는 거에서 들어가기
마련이고요
그래서 내가 만약에
목적이 맛이 없는데 그냥 한우 먹듯이
목초를 먹고 있었으면
조리법의 문제가
차지하는 지분이 크기 때문에 그런
부분 고민을 해볼 만한 일이죠
아무튼 그렇습니다
요즘 자신만 먹고 있는데 양고기
다지면 또 뭘 만날까요 양고기
다짐육도 맛있어요
저는 카니본 애초에 뭐
비건처럼
종교적인거나 신념적인게 아니라서
애초에 카니발을 지켜 나가야겠다 이런
생각 자체가 없었습니다
아 이게 보통 헬스장에서 그 고백
잘못하면 자기가
옮겨야 돼 가지고 힘들다 그러던데 다
고백을 혼내 가지고 혼자 쓰겠다는
발상
어허 아주
신박한데요
저는
명륜진사갈비나 왔어야 되는데
인간이 안녕하세요
안녕하세요 반갑습니다
가슴도
에어프 샌들 신고 조깅하는데 일반
러닝화가 나온 거 같네요
그 베프처럼
점점
밑창이 얇아져 가다가
요즘은 또 다시 엄청나게 두꺼워지는
방향으로 가는데
트렌드가 돼서
이야기합니다
근데 뭐
맨발로 하는게 건강이나 훨씬 좋을 것
같아요
기록적인면 뭐 이런 거는 아닐 수도
있겠지만
구울 때는
덜 익혀서 먹어야 되는 거고
끓여 먹을 때는 훨씬 더 오랫동안
약불에서 끓여야 되는 거
이제 매일 먹어도 되죠
아무튼
그렇습니다
이래저래 그래가지고
다음에는 그냥
평소 쓰시던 곡이 보내고 아이가 이게
뭐 아예 먹어볼 더 끓여가지고 먹어볼
생각도 없고 그런 시더라구요
다음에 제가 또 고기를 사서 보냈다면
그건 이제
미국소 la갈비로 보내든지 이런 애
했던 것처럼요 그런게 나을 것 같아요
마음에 들어간 치즈 가공 치즈들 중에
그런 것들이 있죠
안녕하세요
고기 구워 먹는데 눌러붙은 거랑 기름
설거지 않아도 되나요 안 해도 됩니다
사실 한 번씩은
해야 될 수도 있는데
눌러붙은 거
를
설거지하면서 세제 써가지고 버리기보단
그냥 한 번씩
사골로 하면 훨씬 좋고요
상관없으면 그냥 맹물로라도
맹물
조금 넣고 끓이면 다 떨어지잖아요
거기다가
버터 넣고
대충 유화 되거든요
목에다가 뿌려서 소스처럼 먹으면 돼요
맛있게 하려면
물 대신 사골 넣고
토마토 페이스트 같은 거 좀
넣어가지고
이렇게 토마토 페이스트 먼저 넣어서
좀 볶다가 사골 넣어서 다 긁어내고
이글 레이저 해가지고
살짝 조린 상태에서 버터 넣어서
그게
그렇게 설거지 놔둔 다음에 되게
생겼다는 분은 아마 그냥 거기다
덩어리를
놓고 가셨겠죠 그럴 수가 없거든요
그냥
늘어붙은 것만 있으면은
바짝 말라 있어서 거기에서
이런 애들이 잘할 수가 없는데
곰팡이도 못 자르고 그냥 바짝 말라
요
원래 정상인데 그냥 그 위에다가
음식물을 그냥 그대로 두셨겠죠
음식물을 그냥 그대로 두는 거는 안
좋아요
당연한 얘기긴 한데
그렇습니다 이게 참 되게
여러 가지 것들로 다 해드릴 좀
신기한
상황이 많은 것 같아요
섭취에 늘리면서도 습관을 보는데요
담즙과 연관이 있는 것 같던데 혹시
결 방법을 아실까요 검색하다가
지방과다 섭취 시 다음 제품들을
올라갈 수 있다는 내용이 있었던 것도
같은데 사실일까요
언제 때문에 대장암
이 가려면 뭐 맨날
잠재 때문에 설사하고 이러면
너 아니면은 아니면은 뭐 담즙이
카니발을 하면은
담즙의 버틸 수 있는 균들이 더 많이
입점하게 되거든요 우리 장에서
그 균들을 그냥
통째로 묶어 가지고 유해균이라고
팔아버리면 그런 식의 해석이 가능할
수도 있겠네요
아무튼간에 담즙이
충분히 재흡수가 다 이루어지지 않고
지나치게 많은 양이 넘어가는 거는
제가 맞구요
바다 분비되거나 아니면 제우스가 잘
안 되는 거 마찬가지 둘 다 제가
영상으로 찍어둔게 있어요
[음악]
이
영상이 있습니다
저거 보시고
참고해 보시면 좋을 것 같아요
밀크시슬을 먹거나 바인더를 좀 같이
먹거나
수분만 날려두면 되고 그리고 사실
이게
[음악]
가해진 상태에서
국 끓인 다음에 그대로 놔두면 당연히
안 되지만
고기를 굽고서
고기를 이렇게 들어가지고
접시에 놓고
펜을 들어가지고 그 안에 있는 이제
육즙이나 남아 있는 것들 기름이나
이런 것들을 다 접시에다가 따라 낸
다음에 그냥 이렇게 두면은 괜찮아요
웬만하면 괜찮습니다
예
그러니까 수분이 금방 다 날아가는
것도 있고요
표면적도 없고 지금 뜨거운 상태니까요
그리고
따라내서 자체가 별로 없기도 하고요
생각보다
아 근데 그건 있어요
진짜
그러니까
그 코탱님이었죠 카페에서
어떻게 그게 가능할지 상상이 안
가는데 그런 식으로
어떻게든
이상하게 하시는 분들이 있긴 하거든요
아니 이게 어떻게 녹슬 수가 있지
싶은데 어떻게든 녹을 슬게 하시고
이게 어떻게 망가지지
하면 그걸 또 어떻게 망가뜨리시고
이런 사람들이 있으니까
조심하긴 해야 됩니다
소피 님 안녕하세요
채소는 안 먹고 과일은 먹죠
아무튼 뭐
설거지
설거지는 좀 심리적인
부분이 안나
합니다
아침에 여기 구도였는데
괜찮더라구요
아 알리게 한 것도 사진 좀
보여드릴까요 오늘 날씨가 진짜
좋더라구요
진짜 날씨 끝내줘요
하늘 보세요 하늘
풍성하고 알리게 하면 시원하고
님 안녕하세요
그래도
큰 틀에서 보면 비슷한 맥락일 것
같아요
웨이트 트레이닝 하기 전에
무탕수보다는 탄수업체 하는게 힘이 더
많은 느낌인데 이게 정상황인 건가요
프리는 하기 전에 어떻게 하시나요
하기 전에 탄수로딩 해가지고
글리코겐 로딩한다고 보통 표현을 많이
하죠
그러면은 잘 된다고들 하는데 이론적인
뒷받침이 안 된다고 하더라도 실제로
그렇게 주장하는 사람들이 많을 때는
아직 우리가 모르는 이론이 있는데
헬렌 얘기는 아니지 않을까 하는
생각이 들긴 합니다 제가 최근에 봤던
유튜브 영상에
물리학자
교수님이 나와 가지고 한 얘기가
물리학자들은 자연 현상은
물리 법칙에 위배되지 않는다고
생각을 한다고 하더라고요
그래서 자연의 특정 현상이 있으면
어떤 일이 벌어지고 있으면 그리고
그걸 설명할 물리 법칙이 없으면
그거를 우리가 아직 밝혀내지 못한
거지 그 현상이 물리법칙이 위배되는게
아니다 이런 얘기를 하는게 있었어요
손목이 아직도 안 좋으세요
이 정도면 좀 크게 다친 거 아닌가요
김냉에 착각해서
아 이번 주까지요
그러면 또 이번 주까지만 하면은
끝나면 생각보다 아잉
하고 어쨌든 낫긴 난다는 거네요 계속
안 나오면은
프로 그 밴드 풀업 하시는 거죠 그때
밴드하고서도 하나도 못하셨잖아요
아 맞아 그거 말씀드리는게 좋겠네요
몇 시죠
다음 주
월요일
다음 주 월요일이죠
다음 주 월요일 날 대구에서 모임
하려고 하거든요
아직 카페에 못 올렸는데
다음 주 월요일에
대구에서
지방에서 모임을 했던게 태백에서 한번
하고 정모 말씀드리는 건데요
새벽에서 하고 한 번도 안 했던 거
같죠 예전에
의자가 얼마 안 됐을 때
처음 했을 때
서울에서 하다가
지방에서도 한번 하자고 해가지고
지방에 살려고 하니까
얼마나 터져가지고 더 이상 못
했었거든
내구정도면은 예전 얘기를 그때는 많이
했었는데요
잘 모르겠네요 대전은
서울 오기 나쁘지 않은데 대구가 좀
더 빡세죠 대구에서 하도록 하겠습니다
대구
장소는 아직 못 정했고요 지난번처럼
파티룸도 알아봐서 하지 않을까 싶어요
대구 파티룸들도 제가 찾아보니까
생각보다 꽤 많이 거 같더라고요
헬스클라우드에서
이게 좀
서울은 그래도 제가 잘은 몰라도
대충은 아 여기 그러니까 일단 서울
안에서만 하면 정말 웬만하면
어디든지 대중교통으로 다 쉽게 쉽게
갈 수가 있으니까
지하철 안 다니는 것이 거의 없고요
그래서 별로 부담이 없는데 대구는
제가 질의를 하나도 모르고 대중교통
접근성이 잘 되는지를 모르겠어
잘 할 수 있을라나 싶은데 우리가
대구에 있는 공간들이라고 하거든요
인원수가 아무래도 서울에서 했을
때보다 적을테니까
일이 정하기보다는
인원을 먼저 받고 그 다음에
예약하는게
인원에서 맞춰 가지고요 그럴 것
같아요
서울도
동로 들어가는 모르겠는 거 마찬가지긴
하지만
그래도
훨씬 더 감이 안 오니까
걱정스럽긴 합니다
나중에 다리별님께 좀 여쭤봐서
해야 될 것 같아요
[음악]
관련 영상에서 봤는데 과일도 자연을
설탕이라고 먹지 말라고 하는데 뭐가
되는 걸까요
키토어는 저탄수화물 식사를 하는
곳이고요 저탄수물을
고집해야 된다고는 생각을 안 해서
별로 신경 안 씁니다
엔들기님 안녕하세요
라디오로 튀김 요리를 하면 얼마나
오래 쓸 수 있는지 궁금합니다 기름
버려 할 때를 어떻게 하나요
기름이 산화되기 시작하면
맛이 써지고
점성이 막 찐득해지고
그렇죠
예
카니발 효과가 있을까요 저도
족저근막염이 있었고 카니발 효과를
받고요 그런 분들이 꽤 많기도 하고
반대로 식사 좀 이상한 거 뭐냐고
먹었다
하면은 조작 근막염이 다시
돌아오거든요 그때 이제 느끼죠
평소에는 잘 그냥 모르다가
갑자기
발바닥이
뜨끔 하면은 아 맞아 나 원래
족저근막염이 있었지 아 뭐 뭐
해가지고
잠을 제대로 못 잤던지 아니면 뭔가
이상을 먹었다든지 그래가지고 이게
다시 돌아왔구나 그런 생각이
염증은 카니보호 하면은 대부분
빠른 속도로 개선이 됩니다
일반식 전혀 안 하다가 오늘 저녁을
어쩌다가 치킨으로 먹게 되는데
시작기랑 먹은 것 때문에 마음이 안
좋아요 이거 빨리 많이 하려면 소기름
양기름 버터를 빠른 시일 내 양을
늘려서 먹을까요 사실
이미 들어간 거는
한
6년 정도 기다리면
중화시킬 수 있습니다
어떤 대로 건강하게 먹던 대로
먹어야죠 이미 들어온 거는 어쩔 수
없습니다
빼낼 수가 없어
그랑님 춤보고 살면 희망을 얻었어요
아 그랑님
춤추는 거 유튜브 저번에
그 모임에서는
이름하고 댄스라고 치니까 하나밖에 안
나왔었는데 그냥 이름만 치니까 많이
나오더라고요
많이 볼 수 있습니다
영상 중에 요오드 과다 섭취가
갑상선에 안 좋을 수 있다는 동영상을
본 것 같은데요
제가 미역을 자주 먹었어요 2억을
자주 먹는 순간 적정 섭취량을 아득히
벗어날 수밖에 없습니다 미역은 한
번만 먹어도 엄청나게 많은 양을 먹을
수가 있어요
자주는 안 드시는게 좋겠어요
실제로
이게 뭐 당연히 그
통제된 환경에서 조사가 된 건
아니니까 미역이
원인이다라고
퉁쳐서 이야기를 할 수 없겠지만 혹은
해조류가 원인이다라고 말할 순
없겠지만 예전에 회원분 남편분이
어렸을 때부터도 그랬고 지금까지도
워낙 해조류를 좋아해서
식단하고 난 다음에는 당연히
기름을 바르지 않은 구운김이나 뭐
그런 걸로 드시긴 했지만 김도 많이
먹고
기억도 많이 먹고
검사를 해보니까 요오드가 너무
과도하게 나와가지고
그런
경우들이 있었거든요
이게 실제로 그렇게 오랫동안 많이
먹으면
너무너무 많이 쌓입니다
수면장애 마른 당뇨 조상 일반식으로
시작입니다
동물에 대한 미안함으로 비관했던
사람이 자신이
여튼 가능 아직도
이게
뭐
농담만 진단만으로 사람들이 많이 하는
얘기 중에
[음악]
많이 하는 얘기가
카니부어 바로 전 단계가 비건이라고
그만큼
피곤하시던 분들의 카니프로
돌아서는 사람들이 많죠
반에 반으로 줄이려면
5년은 있어야 되고
다음 주 월요일은 아무튼 그래서
모임을 할 예정이고요 이것도 너무
시간 위에를 안 두고서 말씀을 드려
가지고 몇 분 안 오실 것 같긴
하네요 더군다나 대구니까 아닌데 뭐
어쨌든
월요일에는 대구에서 모임을 한번 하고
토요일에는
와이페어가 딱 오려고 하거든요
토요일에는 서울에 한번 다녀올 것
같아요
일요일에
서울에서
아마
토요일 날에는
와인은 버스커라고
동대문 메리엇에서 와이프에 가거든요
제가 어차피 백 생김에
약속을 일단 아니면 못 가니까 한번
가고 싶단 생각을 했었는데
가을요 시즌 지나면 또 못 가니까
전에 와인표도 한번 가서 오랜만에
들어보긴 했죠 잘은 모르고요
워터 먹는 거는
제가 스트럭쳐 워터로 이제 몸에 있는
물들을 만드는데 있어서 필요한 것들에
대해서도 마찬가지로 들어본 거는 많이
있어요 어싱을 하고
햇빛을 받고
그리고 이제 스트럭쳐도 워터 자체도
미네랄 워터들 중에 그런게 더 많다고
하니까 자연적으로 오물물이나 이런 거
훨씬 좋겠죠
스트레스 안 받고
고기랑 홀푸드
식단하고
그런
이야기만 하더라구요
외국하시는 지역 통화를 위해 다음
광주 정도로 가시나요
아
딱히 그렇진 않구요
다음에는 그냥 서울에 살 것 같습니다
여기서 하는 거는 그 제가 가까워서
대구에서 하는 거고요
물론 여기서 대고가 나 대전 가나 별
차이 안 나긴 하는데
그랑님 만원 감사합니다
이게 그 서울 샵인가요
감사합니다
돼지고기가 흔하고 저렴하기 때문에
간단하게 소금에 하루 정도 파묻어
놓고 꺼내서 먹어도 혈액이 이상
없겠죠
글쎄요 모릅니다 그거는
하루만
속은 파우더 넣고 먹어도
문제가 없는지는 실험을 안 해봤기
때문에 모릅니다
가면 더 준다고요
그랬던
적이 없는 거 같은데
아무튼
제가 그 전에 광주를 갔던 적이
없군요
그랑님 광주 분이세요
광주는 수말님이 광주 아닌가
그런게 원래
서울분은 아니라고 하셨었나요
기억이 안 나네요
있으면서
아 맞아 보여 있으면
박물관 오랜만에 갔는데
돌도끼
굉장히 강력해 보이더라구요
아 포항
기억이 나는 것 같기도 하네요
빵이 너무 맛있는데 오늘 의사분께
나쁜 물질을 지방에 저장한다는 말씀을
들었던 것 같아서 목초액을 해서
먹어야겠구나 생각이 들었는데요
사골
옥초 사고를 말씀하시는 거죠
쿠팡이 국제식품
서울이라고
하는데 지금은 품절인 걸로 알아요
그래서 소사골은 하기가
쉽지 않고요
노래방에 양사골은 되게 많거든요
가격도 엄청 저렴하고 킬로당은
2,000원 밖에 안 해요
양사고를 사서 드시는게 좋습니다
이번에 부서산도 갔다 왔는데 어쨌든
꽤 오래 부여있는 있었으니까 부여에
있으면서 사실 예전에는 많이 갔었지만
최근 들어서는 무효가
경주에 비할 바는 아니지만 그래도
나름대로
백제의 도읍지였던 곳으로서
땅파면은
나름대로 이것저것 유적지가 많은데
뭐라도 관광을 하고 갈까 싶어서
가볍게 가볍게 돌아다녔어
소산성도 갔다 왔죠
근데 부소산이 어렸을 때 되게 많이
갔었는데 오랜만에 가니까
생각보다 되게 좋더라구요
이게 그 산성 길이거든요
쳐들어오면은 여기 서서
막았나 본데
물론
흙 같은 걸로
썼다고 하더라고요
우박도 있고
올라가서 이렇게
오늘 산수장 갔다 온 거네요
아 맞아 희연님 저 그 궁금한 거
있습니다
바벨 15키로더라고요
덤블도 있는데 덤벨은
8kg 되는 것
회원님 그 전기 해결 안 됐나요
궁금했었는데
비문증이 생겼습니다 혹시 계산할
방법이 있을까요
검은실 같은게 날아다니 불편하네요
잘 모르겠습니다 이문증은
검은 실은 아닌데 엄청 어렸을 때부터
비문증이 아무튼 있었거든요
투명한 벌레 같은
[음악]
백혈구 같은
혈구들
현미경으로 보면 있는 거 같은 것처럼
이렇게 떠다녔는데
어렸을 때부터 있었고 지금도 있는데
평소에는 잘 안 보이긴 하니까 그냥
그러려니 하고 살아서 잘 모르겠어
아 모종의 이유로 아직 안 됐군요 그
전기가 해결이 되면은
밤에 일을 또 안 해도 되니까 새벽에
완사 형통되는 거 아닌가
생각이 듭니다
문제 있으면 일단 피오카니브
해보십시오
쿄카니버도
도움이 될 수는 있는게
실제로 여기 카톡방에서 들었던 얘긴데
의문점을 좋아졌다는 분들 꽤 많긴
했어요
또 모든 사람이 좋아지진 않는 거
보면은 물론 모든 사람이 식단을 다
똑같이 하지는 않지만
일단 저는
없어지지는 않은 거 같고요
물론 저는 불편감을 느낄 정도는
아니라서 애초에 없어졌으면 좋겠다라고
생각을 해본 적도 없긴 한데요
도와줬던
분들도 꽤 계셨어요
소개해주시는 식단을 꾸준히 좋아질까요
제가 위장이 안 좋았어요
장누수 회복하는데 있어서
유일하게 효과가 있는게
KD 식단이라고
할라메르시나에서는 주장을 하고요
KD 식단이라고 하면은 굉장히 엄격한
형태의 카니보다이어트예요
카니보 다이어트만큼
회복에 좋은 시간이 없다라고 보는게
저는 더
맞다고 생각을 합니다 카니부어를 하면
장이 좋아질 수 있을까요라기보다
거의 대부분의 경우에서 뭐 100%는
아닐 수 있겠지만 그리고 사실 위가
안 좋아서
기존에 막 장상피화생이 있고 맨날
저염식하고
식물만 사도 먹어 가지고 이산도 안
나오고
소화액도 안 나오고 영역을 그냥
갑자기 고기를 엄청 집어넣으면
고기가 소화도 안 되고 뭐 속이 안
좋고 그럴 수 있지만 그런 거는 이제
당연히 마땅히
특별한 소요소의 도움을 받아야겠지만
그런 거 차치하고서 그냥 식단에 구성
상태만 봤을 때
가장 위와 장을
빠르게
완전하게 회복시켜줄 수 있는 식단이
카니발라고 생각을 합니다
확실히 벌크업 하기에는 카니발보다
탄수화물까지
침대씩 먹는게
맞긴 해요
컨디션은 당연히 미친듯이 먹으면
적당량 먹을 때마다 안 좋긴 한데요
원리님 만원 감사합니다 오늘
고기 잘 먹고 있습니다
지금 고민인게 지방량을 어떻게 채울지
버터라 저항해서 계산할지 조리가
간단하게 준비할 수 있는게 있을까요
조리가 없고 간단하게 준비할 수 있는
거예요
이상적인 또는 근력 증가용 단백
지방의
목표 체중이 90이라면
아 근데 이게 이런 식으로
말씀하시면은 지금이
목표 체중이
50km인데 90키로로 만들고 싶으신
건지 140km인데 90키로로 만들고
싶으신 건지
또 없는 데다가
키나 아니면 평소 식단이나
평소 건강상태도 따져 볼 만한 문제고
내가 지금 기초 세력이 너무 떨어져
있다든지
몸 상태가 모든 사람한테
천편이 윤리적으로
고기 양까지 정할 수는 없어요
지방량 마찬가지로요
일단 근데 지방
먹기에는 지방을 먹는게 제일 쉽죠
지방 덩어리를 따로 사서 양치방 싸게
팔거든요
망치방 엄청 싸요
nh푸드 이런 데서 사면은 1호에
안 하고 드시려면 그냥
썰어서 드시면 돼요 생지방
버터 드시는 것도 방법이긴 하죠
그랑님은 국밥을 일단 먹어본 경험
자체가 별로 없는 거 아니에요
먹는 고기향 같은 것도 어느 정도
제한해야 되나요
일반적으로 말씀을 드리면 대부분
고기를 적게 먹어서 문제지 많이
먹어서 문제인 분 거의 없습니다
지방도 그렇고요
많이 드시는 분들이 있긴 한데
거의 같아요
지방 이자요 이자는 좀
그렇긴 해요 그 부분 님 안녕하세요
키 182에 몸 몇 kg에서 90으로
줄이려고 합니다
몸의 지방이 그냥 많습니다
몸에 지방이 근육보다 많으시고
비만이시면
지방을
그렇게까지 많이 안 먹어도 되거든요
먹방을 대량으로 먹기에 가장 쉬운게
양지방 사서 먹는 건데 일단
몸에서
지방이 많이 있으면은
강박적으로 챙겨 먹을 필요는 없어요
일단 고기 단백질을 많이 드시면서
지방량은 내 에너지 수준 봐가면서
가감을 하시면 될 것 같아요
그 제가 알기로
어플리케이션이 있거든요
아마 플레이 스토어에
3인 D 계산기 대충 이런 식으로
검색하면 나오는게 있을 거예요
내 위도우랑 이런 것들 입력을 하면은
몇 시부터 몇
시까지가 합성이 가능한지 뭐 이런 거
알려주는 걸로 알아요 지금 날짜
기준으로요
슬슬 잘 안 돼가는 때로 가고 있긴
하죠 근데 아직도 12시 뭐
이때쯤이면
될 거예요
잘 모르긴 하지만요 아마 되겠죠 뭐
사실
웬만하면 그냥 다 들어가서 먹어보는데
왜 강력하면
피부가 어두워지면서 비타민d 합성률이
떨어지나요
계속 하면서 점점 더 어두워지면
점점 덜 되긴 하죠
그때 많이 약해지긴 했어요 그래도
한여름이랑 비교하면
너무 그 무료 티칭 너무 많이 하는
거 아니에요
있는 사람이라 그런가
삼거리 먼지만 아니에요
먼지만
불광역에서 또 괜찮은 거 있나요
아무튼 근데 대홍님이랑 운동하면 주
1리 하면은 바로 일단
머리 터지고요
그거
서울에서
대관이라고 하셨나요 헬스장 태관
조만간 한번 하시죠 카페 한번 올려
가지고 해보세요
오래 써서 일하는 사람들은 다리
피로도가 높고 체중이 무릎에 가해지는
힘도 지속돼서 시간이나 정제 차이지
무릎 연구를 생성하는 불가피하다고
보시나요
계속 달리기 할게 아니면은 사실 좀서
있는다고
그럼 연골에 손상이 오는 거는
이상한 거 같고요
오히려
가만히 앉아 있지 않게 건강 생각하는
사람들은
의자도 치워버리는 마당에
서서 일한다고 그냥
서서히라는 거 그 자체로
무릎이 닳고
계속 무거운 걸 옮기면 몰라도 그냥
가만히서 있는다고
닳지는 않습니다
근데 이게
이렇게 유유 같은 거
쓰시다가
태웅님한테
싸대기 왔습니다
실시간이 아니신가요
우리 거기 가는 거 맞아요 22일
23일은
검사
어디 갔습니까
근데 제가 하는 것보다 좋은 방법이
분명히 있을 것 같거든요
요즘에 AI 이용하면 너무 서칭 잘
할 수 있을 거예요 제가 알기로 제가
아직 잘 살펴보진 않았는데
빙을 이용해 가지고 너무 서칭을 좀
기가 막히게 할 수 있다는 얘기를
많이 들었거든요
구글 봐도 있잖아요 바드
[음악]
써먹으면
너무 많이 잘 찾을 수 있을걸요
질평 원룸에
3개월간에 이런 거 궁금한데요 사실
그렇게까지 궁금하진 않네요 아무튼간에
바드가 바드한테 뭐 예를 들어서 내가
알고 싶은 거를 좀 물어본 다음에
버튼이었나 그걸 누르면은
근거를 대라고 할 수가 있대요
동의를 많이 해야 되네요
아들을 이용하면 그래서 너무 서칭
같은 거를 되게 편리하게 할 수
있다는 얘기를
들었었고요 저는 그냥
검색으로 해요
검색으로 정통의
별다른 건 없습니다
29 30이라고요 22 23이
아니고요
저는 그냥 구글에서도 검색하고
의학의
환정에서
검색할 때는 판매대 같은데 이용하는
것도 괜찮아요
그냥 구글만 이용해도 많이 할 수
있습니다
키워드만 잘 넣으면 돼요 사실
3대 아 내일 데드리프트 해야겠네요
형님 내일부터 가겠습니다
허리
불모님처럼
매도하다가
그랑님도 대단하 허리 다쳤어요
운동으로
전래 환자 갱생이 지금 태웅님
목표거든요
관심 있으신 분들 태웅님한테
카페 채팅이라도
아직까지는 무료거든요 언제 위로될지
모르니까
어려울 때 많은 연락 바랍니다
원래 몸이 아프면 마음도 아프고
그런 거죠
너 하면은 안 먹고 밥 잘 먹고
운동하면은
카페에 지금 닉네임이
우주의 진리를 깨우친 자인가
그렇거든요 그분한테
DM 세팅 카페 채팅 넣으시면 됩니다
혹시 나중에 방석 끝나고 연락처 못
찾으실까봐
먼저 알려드립니다
다음 주에
다음 주에는 아마 일요일 날 킬 수
있을
뭐 아무튼 적당히 상황 봐서
키겠습니다 일요일날에도 서울에 있다가
와서 못 깰 수도 있을 것 같은데
토요일에 서울 가고
일요일에도 아마 서울에 있을 것
같고요
월요일에는 모임하고
다음 주에 어쩌면 방송 못할 수
있겠네요
이제 방송 마무리하려고 했는데
아침 기상하자마자 웨이트를 하는데
기상하자마자 하는 시간이 쌀수록 힘든
느낌이 크긴 한데 기상 가장
시간적으로 좋아서 그러는데 안
좋으려나요
못한 상태로 태어나서 다시 발달할
수가 있냐고 말씀
물어보신 거라면은 다시 발달 안
됩니다
어쩔 수 없어요
정도는
어느
정도 좀 바꿀 수 있긴 한데요
입으로 숨쉬던 사람이 다시 이제 코로
숨지기 시작하고
잘 때 이제
맞고 뭐 이런 거 하다 보면은 이제
어느 정도 좀 돌아오긴 하는데 상악은
안 돌아옵니다
운동하면서 먹는 것보다
운동하기 전에 먹는게
퍼포먼스에는 더 도움이 돼요
후천적
태아가 배출 때문에 일어나는 거는 그
카페에 글 쓰신가 본데 제가 알기로는
그런 일은 없고요
다른
원인이 있지 않을까 싶네요
잡내 저품질 이런 거랑 전혀 관련
없습니다
네 아무튼 다음 주에 켤게요
운동 운동 문이
우주의 진리를 깨우친 자
DM 넣으시면 됩니다
삼라만상도 깨우치셨다고 해요
마무리하겠습니다